4.1 - ii  
4.2 - ii  
4.3 - ii  
4.4 - ii  
4.5 - ii  
4.6 - iii  
4.7 - iii  
4.9 - iii  
4.10 - i  
4.11 - i  
4.12 - iii  
4.13 - ii  
4.14 - iii  
4.15 - ii  
4.16 - ii  
4.17 - ii  
4.18 - iii  
4.19 - ii  
4.20 - ii  
4.21 - i  
4.22 - iii  
4.23 - i  
4.24 - ii  
4.25 - ii  
4.26 - i  
4.27 - ii  
4.28 - i  
4.29 - i  
4.30 - ii  
4.31 - iii  
4.32 - ii  
4.33 - ii  
4.34 - iii  
4.35 - iii  
4.36 - i  
4.37 - ii  
4.38 - i  
4.39 - iii  
4.40 - ii
4.41 -i. ஓடியது, ii. சென்றார்கள், iii. செய்கிறது, iv. செய்தார்கள்
4.42 -i. அவன் பாடலின் தாளத்திற்கு நடனமாடினான், ii. அக்காக்கள் பாடல்கள் பாடினார்கள்
4.43 -i. பிரிவு, ii. நெருப்புக் குவியல்கள், iii. அடக்குதல்
4.44 -(iii)
4.45 -“என்ன எல்லோரும் மெதுவாகப் பேசிக்கொண்டிருக்கிறீர்கள்?” என்று ஆசிரியர் எங்களைப் பார்த்தபடி கேட்டார்.
4.46 -வைக்கோல் போடாதீர்கள்
4.47 -தற்போது பல்வேறு கோள்களைப் பற்றிய ஆராய்ச்சிகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன
4.48 -i. வாகனங்கள், ii. விளையாட்டு
4.49 -i. RABBIT, ii. STARS
4.50 -80,004
4.51 -6521
4.52 -3100 
4.53 -22
4.54 -XVIII 
4.55 -remove
4.56 -59, 65
4.57 -48
4.58 -43 L 140 mL  
4.59 -1712 
4.60 -104 
4.61 -6
4.62 -31 kg 400 g 
4.63 -1
4.64 -1 
4.65 -3 
4.66 -2 
4.67 -3 
4.68 -2 
4.69 -1 
4.70 -1 
4.71 -2 
4.72 -3 
4.73 -1 
4.74 -2 
4.75 -3 
4.76 -3 
4.77 -3 
4.78 -2 
4.79 -3 
4.80 -2 
4.81 -2 
4.82 -2 
4.83 -1 
4.84 -3 
4.85 -1 
4.86 -2 
4.87 -2 
4.88 -2 
4.89 -3 
4.90 -1 
4.91 -1 
